Sarcina: Creați un program care cere utilizatorului să introducă o notiță de la tastatură.
Programul trebuie să salveze textul într-un fișier numit jurnal.txt.
La fiecare rulare, textul nou nu trebuie să îl șteargă pe cel vechi, ci să fie adăugat la finalul fișierului, pe o linie nouă.


Sarcina: Presupunem că aveți un fișier numit date.txt care conține o listă de nume cu o suma (câte unul pe linie). Scrieti un script care:
Link fisier: https://github.com/Vlagen/FileExercises/blob/main/date.txt
Citește toate datele din fișier.
Calculează suma, media aritmetică și determină cel mai mare număr la fel cu numele atribuit.
Afișează rezultatele în consolă, dar le și salvează într-un fișier nou numit raport.txt.

Sarcina: Creați un program care "curăță" un text.
Programul citește conținutul unui fișier articol.txt.
Utilizatorul introduce un cuvânt pe care dorește să îl elimine.
Programul trebuie să înlocuiască toate aparițiile acelui cuvânt cu simbolul **** și să salveze rezultatul într-un fișier nou articol_cenzurat.txt.
